TURN- UND GESANGVEREIN „EINTRACHT” BEILSTEIN 1823 E. V.

DATENSCHUTZ
EINWILLIGUNGSERKLÄRUNG FÜR DIE VERÖFFENTLICHUNG VON DATEN
Der TGV „Eintracht“ Beilstein 1823 e. V. weist hiermit darauf hin, dass ausreichende technische Maßnahmen zur
Gewährleistung des Datenschutzes getroffen wurden. Dennoch kann bei einer Veröffentlichung von personenbezogenen
Mitgliederdaten im Internet ein umfassender Datenschutz nicht garantiert werden. Daher nimmt das Vereinsmitglied die
Risiken für eine eventuelle Persönlichkeitsverletzung zur Kenntnis und ist sich bewusst, dass:
•
•

die personenbezogenen Daten auch in Staaten abrufbar sind, die keine der Bundesrepublik Deutschland
vergleichbaren Datenschutzbestimmungen kennen.
die Vertraulichkeit, die Integrität (Unverletzlichkeit), die Authentizität (Echtheit) und die Verfügbarkeit der
personenbezogenen Daten nicht garantiert ist.

Das Vereinsmitglied trifft diese Entscheidung zur Veröffentlichung seiner Daten im Internet freiwillig und kann seine
Einwilligung gegenüber dem Vereinsvorstand jederzeit widerrufen.

ERKLÄRUNG
Name in Druckbuchstaben
Ich bestätige das Vorstehende zur Kenntnis genommen zu haben und willige ein, dass der TGV „Eintracht“ Beilstein 1823
e. V. und seinen Gliederungen/Abteilungen folgende Daten zu meiner Person wie angegeben auf den Vereins- bzw.
Abteilungswebseiten, Pressemitteilungen in der lokalen Presse und Meldungen an Verbände öffentlich verwenden darf.
Bitte gewünschtes ankreuzen.

Vorname & Nachname, Geburtsdatum, Alter, Adresse & Kontaktdaten (Telefon, E-Mail)
Funktionen bei Funktionären
Fotos während Vereinsaktivitäten
Sonstige Daten (z.B. Spielerpass-Nr., ID-Nr., Übungsleiterlizenzen, Mannschaftsgruppe)
Ort, Datum

Unterschrift (Erziehungsberechtigter)

Hinweis: Bitte beachten Sie, dass keinerlei Haftung für die korrekte Anwendung im Einzelfall und Aktualität der Informationen zum
Zeitpunkt der Verwendung übernommen werden kann. Die Informationen können insoweit nur Anregungen liefern und sind stets an
die individuellen Bedürfnisse im Einzelfall anzupassen. Wir empfehlen ergänzend rechtlichen Rat im Vorfeld einzuholen.

TGV „Eintracht“ Beilstein e. V.
Albert-Einstein-Str. 20
D-71717 Beilstein

Telefon
E-Mail
Webseite
Steuer-Nr.

+49 (0) 7062 5753
info@tgveintrachtbeilstein.de
https://www.tgveintrachtbeilstein.de
65208/49689

Volksbank Beilstein-Ilsfeld-Abstatt eG
IBAN
DE63 6206 2215 0001 0770 07
BIC
GENODES1BIA

